POLÍTICA DE PRIVACIDADE — Soshi

Última atualização: 03 de Junho de 2025

Na Soshi, sua privacidade é uma prioridade. Esta política explica como coletamos, usamos e protegemos seus dados.

1. Coleta de Informações
Coletamos informações que você fornece voluntariamente, como nome, e-mail e dados de tarefas cadastradas.

2. Uso dos Dados
Os dados são utilizados exclusivamente para funcionamento interno da plataforma, personalização da experiência e melhorias contínuas.

3. Compartilhamento de Dados
Não compartilhamos seus dados com terceiros, exceto quando exigido por lei ou ordem judicial.

4. Armazenamento Seguro
Utilizamos práticas modernas de segurança para proteger suas informações contra acessos não autorizados.

5. Cookies
Podemos usar cookies para melhorar sua navegação e lembrar preferências. Você pode desativá-los nas configurações do navegador.

6. Direitos do Usuário
Você pode solicitar a exclusão ou correção dos seus dados a qualquer momento, enviando um e-mail para suporte@soshi.com.

7. Alterações na Política
A política pode ser atualizada periodicamente. Sempre que isso ocorrer, atualizaremos a data no topo desta página.

Ao usar a plataforma, você concorda com os termos desta política de privacidade.
